die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple klappe
runter bis gleich dort ihr schickt
aufgaben für die schule ganz gerne auf
in diesem video bekommt ihr fünf tipps
mit denen ihr prokrastination sofort
überwinden könnte
[Musik]
oft prokrastination aufgaben wenn wir
einen riesigen holzhaufen weg schaffen
wollen sehen wir erst einmal nur den
großen haufen dabei besteht der haufen
nur aus vielen brettern jedes brett
alleine weg zu tragen ist ganz einfach
jetzt habt ihr aber in der schule
wahrscheinlich nicht viel mit holz an
der mütze sondern müsse zum beispiel
eine projektarbeit schreiben die
projektarbeit ist um bei der holz
metapher zu bleiben oder großer haufen
in wahrheit besteht der berg aber aus
ganz vielen teilaufgaben und jetzt
wichtig macht euch die teilaufgaben für
eure projektarbeit klar
und jetzt fokussiert euch immer nur auf
den obersten punkt auf der to-do-liste
wenn ihr gar keinen bock habt sagt euch
ich konzentriere mich nur auf den ersten
punkt ich lese einfach nur mal die erste
quelle
und wenn auch das noch zu viel ist sagt
euch gut ich lese nur den ersten
abschnitt der quelle
das ist kein ding und so bekommt ihr den
hamster ins rollen ihr euch versieht
kommt ihr richtig ins machen und bekommt
schon einen großteil der aufgaben fertig
also merken teilt große aufgaben in
kleine teilaufgaben auf für jeden
teilschritt den ihr dann schafft könnt
ihr dann wieder einen punkt von eurer
liste streichen und euch feiern ist dann
auch ein super erfolgserlebnis was auch
noch total hilft die anfangs überwindung
zu durchbrechen ist eine gute
vorbereitung der arbeit ihr wollt
übungsaufgaben für eine klassenarbeit
machen dann machte am abend vorher schon
mal den schreibtisch ordentlich und legt
schon mal die aufgaben und euer
übungshefte drauf wenn der schreibtisch
aussieht wie dresden 1945 ist der
widerstand anzufangen viel größer als
wenn er aufgeräumt ist ist der nice und
ordentlich könnt ihr direkt mit den
aufgaben starten
genau so könnt ihr auch einfach schon
die passenden lernvideos für das
aktuelle thema in eine playlist
reinpacken so dass ihr beim lernen dann
einfach nur die playlist durch arbeiten
müsst ok also gestaltet euren
arbeitsplatz so dass ihr direkt loslegen
könnt jetzt noch einen tipp für richtig
miese aufgaben überlegt euch ein eigenes
system für belohnungen ihr müsst eine
lektüre lesen und es gerne trockenobst
dann gibt es für jede seite eine neiße
trockenpflaumen und wenn das buch durch
ist gibt's zur belohnung zwei folgen
netflix und hoffentlich keinen
dünnschiss neben den belohnungen könnt
ihr auch mit nem punishment arbeiten
ihr wollt eure projektarbeit unbedingt
bis nächsten freitag fertig haben dann
könnt ihr euch kometen jeden tag eine
seite zu schreiben wenn nicht müsste
irgendwas machen was euch derbe wehtut
zb geld an eine partei spenden die ihr
scheiße findet oder euer handy für eine
woche abgeben etwas was sich schon beim
dran denken hart anfühlt dann seid ihr
auch kraß motiviert die challenge
durchzuziehen das ganze klappt aber nur
wenn ihr euch auch von anderen
kontrollieren last sonst sagt der innere
schweinehund am zweiten tag ach nee mach
ich halt doch nicht und das mit dem
panisch mit ist eine blöde idee sucht
euch also einen kumpel oder eine
freundin der ihr vertraut sieht das
ganze so wie ne wette erst macht ihr
euer commitment aus ihr könnt eure
freundin zum beispiel ein monats
taschengeld geben
ihr konntet euch dann und sagt hey die
arbeit ist mir so wichtig ich bekomme
das geld nur wieder wenn ich jeden tag
eine seite an der projektarbeit schreibe
zu beginn macht ihr dann aus was mit dem
geld geschieht wenn ihr nicht liefert zb
eben dass eure freundin das geld an eine
richtig fiese partei spendet um das
ganze auch zu beweisen schickte dann
jeden tag ein foto von der seite die ihr
geschrieben habt wenn ihr es dann
durchgezogen habt bekommt ihr nicht nur
euer geld wieder ihr habt auch die derbe
aufgabe erledigt dann könnt ihr zusammen
erst mal feiern ihr wollt wichtige dinge
nicht mehr aufschieben 4 noch mal fix
zusammengefasst was ihr machen könnte
teilt die aufgabe erst mal in kleine
teilaufgaben auf die er einfach
bewältigen könnte bereitet feuer alles
vor was ihr für die aufgabe braucht so
dass sie direkt durchstarten könnt wenn
ihr wollt nutzt belohnungen oder
punishment oder beides und lasst euch
von anderen kontrollieren
mehr videos wie dieses findet ihr wenn
ihr auf der app nach lerntipps sucht bis
bald